# Тестовое задание компании PrimeXM

## Frontend task (ReactJS, Redux, HTML, CSS)

### Завдання

#### Потрібно створити сайт для закладу швидкого харчування.
1. На сайті повинна бути можливість створювати і видаляти бургери та
інгредієнти до них.
2. Кожен бургер повинен мати назву, ціну і також може містити багато
інгредієнтів.
3. Кожен інгредієнт має назву і ціну.
4. Ціна бургера залежить від суми цін інгредієнтів.
5. Сайт повинен містити сторінку для перегляду кожного з бургерів. І
сторінку перегляду для всіх бургерів.
6. На сайті повинна бути частина значень по-замовчуванню. Тобто
декілька стандартних бургерів і декілька інгредієнтів.
7. Сайт може бути стилізований на Ваш розсуд.
8. Дані можуть втрачатись після перезавантаження сторінки
(зберігання даних після перезавантаження буде плюсом).
9. Буде звертатися увага на: автоматизацію, використання
методологій, використання нових технологій, підтримку останніх 2х
версій браузерів (Chrome, Firefox, Safari, IE), наявність анімацій та
реакцій на наведення, активний стан (якщо це необхідно)
### Формат представлення завдання:
+ Під час роботи використовувати систему контролю версій git.
+ Після виконання завдання просимо вказати Вас час, який ви
витратили на його написання. І відправити його з виконаним
завданням;

#### Оцінка тестового завдання буде проводитись по таким критеріям по 10-
тибальній шкалі:
- Швидкість;
- Логіка;
- Структура коду, архітектура (рефакторінг);

### Выполение

#### Front-End

##### Технологии
1. React
2. Redux (с использованием Redux Saga)
3. WebPack
4. REST Api

#### Back-End

##### Технологии
1. Node.JS
2. DB Json файлы 

## ***ВНИМАНИЕ:***

*Для работы приложения используется node сервер.*
*Для запуска сервера используйте команду* ***node server*** 

